Firma IVO Software zaprezentowała nowy program typu text reader, który pomoże wykorzystać potencjał możliwości syntezatora mowy IVONA. Nowa aplikacja o nazwie IVONA Reader odczyta - głosem komputerowego lektora - dowolne teksty na domowych komputerach.

IVONA Reader jest uzupełnieniem uznanych na całym świecie głosów syntezatora mowy IVONA. Program wraz z głosami IVONA można użyć jako lektora. Najważniejszymi funkcjami programu są: tworzenie audiobooków, oglądanie filmów z lektorem, odsłuchiwanie informacji ze stron internetowych oraz nauka języków obcych - nie tylko na komputerze, ale także na przenośnych odtwarzaczach MP3, po zapisaniu do pliku dźwiękowego.